Un mdp est dit sécurisé s'il contient plus de 10 caractères, moyennement sécurisé s'il contient entre 5 et 10 caractères,
et il n'est pas sécurisé sinon.

L'objectif est de verifier que l'utilisateur entre le bon nombre de caractères dans son mot de passe.

S'il contient moins de 5 caratères, on le prévient que son mdp est trop court.
S'il contient entre 5 et 10 caractères, on le prévient que son mdp est de sécurité moyenne.
S'il contient plus de 10 caractères, on lui dit que son mdp est bon.

AIDE OBLIGATOIRE : pour compter le nombre de caractères d'une STRING : on va utiliser la fonction len()
Exemple :
test = "voici un essai"
a = len(test)
print(a)

ici, la ligne print(a) va retourner 14, car on compte aussi les espaces comme des caractères.
Il faut se servir de ça pour résoudre l'exercice.

AUTRE AIDE OBLIGATOIRE : on peut utiliser un if pour qu'il remplisse plusieurs conditions.
Ca se présente comme ça : (c'est un exemple)

if condition1 and condition2 :
    action
elif condition3 and condition4 :
    action
elif condition5 :
    action

Tu peux le lire comme "si condition1 et si condition2 alors on fait ça. Sinon si condition3 et condition4 alors on fait ça. etc..."

