ici, l'utilisateur saisit un nombre n et il faut afficher deux choses : la somme de 0 à n, et la factorielle de 1 à n mais attention avec la factorielle : tu la connais, si n = 0 alors n! = 1

je veux que l'affiche soit comme ça :

La somme des nombres entre 0 et n (remplace n par sa valeur dcp) est : (sa valeur)
La factorielle du nombre n est : n! = (sa valeur)


Pour que tu vois un truc :
Quand tu auras fini et que tu penses que ton code fonctionne (cad essaie avec des valeurs pas trop grandes et dont tu connais le resultat) :
Essaies de rentrer une valeur genre 999999999 un nombre bien gros quoi, c'est la que tu verras les limites de la vitesse d'execution d'un programme en language interpreté
Tu verras que c'est super long à tourner, et tu te rends comptes que python est super long, car le même programme en java ou en C n'prendrait pas plus d'une seconde à afficher la réponse.
